Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: The trainer executes the forward pass of the model and uses the loss to execute the backward pass using `Distributed Autograd <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#distributed-autograd-framework>`__.
zh_cn: 训练器执行模型的前向传播，并利用损失执行反向传播，使用 `Distributed Autograd <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#distributed-autograd-framework>`__。

source: As part of the backward pass, the gradients for the FC layer are computed first and synced to all trainers via allreduce in DDP.
zh_cn: 在反向传播过程中，首先计算全连接层的梯度，并通过DDP的allreduce机制同步到所有训练器。

source: Next, Distributed Autograd propagates the gradients to the parameter server, where the gradients for the embedding table are updated.
zh_cn: 接下来，Distributed Autograd将梯度传播到参数服务器，在那里更新嵌入表的梯度。

source: Finally, the `Distributed Optimizer <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`__ is used to update all the parameters.
zh_cn: 最后，使用 `分布式优化器 <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`__ 更新所有参数。

source: You should always use `Distributed Autograd <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#distributed-autograd-framework>`__ for the backward pass if you're combining DDP and RPC.
zh_cn: 如果你将DDP与RPC结合使用，反向传播始终应该使用 `Distributed Autograd <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#distributed-autograd-framework>`__。

source: Now, let's go through each part in detail. Firstly, we need to setup all of our workers before we can perform any training. We create 4 processes such that ranks 0 and 1 are our trainers, rank 2 is the master and rank 3 is the parameter server.
zh_cn: 现在，我们详细讨论每个部分。首先，在进行任何训练之前，我们需要设置所有工作者。我们创建了4个进程，其中rank 0和1是训练器，rank 2是Master，rank 3是参数服务器。

source: We initialize the RPC framework on all 4 workers using the TCP init_method. Once RPC initialization is done, the master creates a remote module that holds an `EmbeddingBag <https://pytorch.org/docs/master/generated/torch.nn.EmbeddingBag.html>`__ layer on the Parameter Server using `RemoteModule <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.nn.api.remote_module.RemoteModule>`__. The master then loops through each trainer and kicks off the training loop by calling ``_run_trainer`` on each trainer using `rpc_async <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.rpc_async>`__. Finally, the master waits for all training to finish before exiting.
zh_cn: 我们使用TCP初始化方法在所有4个工作者上初始化RPC框架。一旦RPC初始化完成，Master创建了一个包含在参数服务器上的 `EmbeddingBag <https://pytorch.org/docs/master/generated/torch.nn.EmbeddingBag.html>`__ 层的远程模块 (RemoteModule)。然后，Master通过对每个训练器使用 `rpc_async <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.rpc_async>`__ 调用``_run_trainer``方法，逐一启动训练循环。最后，Master等待所有训练完成后退出。

source: The trainers first initialize a ``ProcessGroup`` for DDP with world_size=2 (for two trainers) using `init_process_group <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.init_process_group>`__. Next, they initialize the RPC framework using the TCP init_method. Note that the ports are different in RPC initialization and ProcessGroup initialization. This is to avoid port conflicts between initialization of both frameworks. Once the initialization is done, the trainers just wait for the ``_run_trainer`` RPC from the master.
zh_cn: 训练器首先使用 `init_process_group <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.init_process_group>`__ 为DDP初始化一个 ``ProcessGroup``，其world_size为2（即两个训练器）。接下来，他们使用TCP初始化方法初始化RPC框架。请注意RPC初始化和ProcessGroup初始化中的端口不同，这是为了避免两个框架初始化过程中出现端口冲突。一旦初始化完成，训练器仅需等待来自Master的``_run_trainer`` RPC请求。

source: The parameter server just initializes the RPC framework and waits for RPCs from the trainers and master.
zh_cn: 参数服务器仅需初始化RPC框架，并等待来自训练器和Master的RPC请求。

source: Before we discuss details of the Trainer, let's introduce the ``HybridModel`` that the trainer uses. As described below, the ``HybridModel`` is initialized using a remote module that holds an embedding table (``remote_emb_module``) on the parameter server and the ``device`` to use for DDP. The initialization of the model wraps an `nn.Linear <https://pytorch.org/docs/master/generated/torch.nn.Linear.html>`__ layer inside DDP to replicate and synchronize this layer across all trainers.
zh_cn: 在讨论训练器的细节之前，我们先介绍训练器使用的 ``HybridModel``。如下面所述，``HybridModel`` 的初始化需要一个保存嵌入表（``remote_emb_module``）的远程模块，以及用于DDP的``设备``。模型的初始化将一个 `nn.Linear <https://pytorch.org/docs/master/generated/torch.nn.Linear.html>`__ 层封装在DDP中，以复制和同步该层到所有训练器。

source: The forward method of the model is pretty straightforward. It performs an embedding lookup on the parameter server using RemoteModule's ``forward`` and passes its output onto the FC layer.
zh_cn: 模型的forward方法相对简单。它使用远程模块的``forward``在参数服务器上执行嵌入查找，并将其输出传递给全连接层。

source: Next, let's look at the setup on the Trainer. The trainer first creates the ``HybridModel`` described above using a remote module that holds the embedding table on the parameter server and its own rank.
zh_cn: 接下来，我们来看训练器的设置。训练器首先利用远程模块创建上述的 ``HybridModel``，该模块保存参数服务器上的嵌入表，以及自身的rank。

source: Now, we need to retrieve a list of RRefs to all the parameters that we would like to optimize with `DistributedOptimizer <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`__. To retrieve the parameters for the embedding table from the parameter server, we can call RemoteModule's `remote_parameters <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.nn.api.remote_module.RemoteModule.remote_parameters>`__, which basically walks through all the parameters for the embedding table and returns a list of RRefs. The trainer calls this method on the parameter server via RPC to receive a list of RRefs to the desired parameters. Since the DistributedOptimizer always takes a list of RRefs to parameters that need to be optimized, we need to create RRefs even for the local parameters for our FC layers. This is done by walking ``model.fc.parameters()``, creating an RRef for each parameter and appending it to the list returned from ``remote_parameters()``. Note that we cannnot use ``model.parameters()``, because it will recursively call ``model.remote_emb_module.parameters()``, which is not supported by ``RemoteModule``.
zh_cn: 现在，我们需要通过 `DistributedOptimizer <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`__ 检索需要优化的所有参数的RRef列表。要从参数服务器检索嵌入表的参数，我们可以调用远程模块的`remote_parameters <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.nn.api.remote_module.RemoteModule.remote_parameters>`__，基本上遍历嵌入表的所有参数并返回一个RRef列表。训练器通过RPC调用该方法，从参数服务器接收需要的参数的RRef列表。由于分布式优化器总是需要优化参数的RRef列表，我们需要为局部的全连接层参数创建RRef。这是通过遍历``model.fc.parameters()``、为每个参数创建RRef并将其附加到``remote_parameters()``返回的列表中完成的。请注意，我们不能使用``model.parameters()``，因为它会递归调用``model.remote_emb_module.parameters()``，这不被``RemoteModule``支持。

source: Finally, we create our DistributedOptimizer using all the RRefs and define a CrossEntropyLoss function.
zh_cn: 最后，我们使用所有的RRef创建分布式优化器，并定义了一个交叉熵损失函数。

source: Now we're ready to introduce the main training loop that is run on each trainer. ``get_next_batch`` is just a helper function to generate random inputs and targets for training. We run the training loop for multiple epochs and for each batch:
zh_cn: 现在我们介绍在每个训练器上运行的主要训练循环。``get_next_batch`` 只是一个生成随机输入和目标用于训练的辅助函数。我们运行多次epoch的训练循环，对于每一个批次：

source: Setup a `Distributed Autograd Context <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.autograd.context>`__ for Distributed Autograd.
zh_cn: 设置分布式自动微分的 `Distributed Autograd Context <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.autograd.context>`__。

source: Run the forward pass of the model and retrieve its output.
zh_cn: 运行模型的forward传播并获取其输出。

source: Compute the loss based on our outputs and targets using the loss function.
zh_cn: 使用损失函数根据输出和目标计算损失。

source: Use Distributed Autograd to execute a distributed backward pass using the loss.
zh_cn: 使用分布式自动微分通过损失执行分布式反向传播。

source: Finally, run a Distributed Optimizer step to optimize all the parameters.
zh_cn: 最后，运行分布式优化器步骤以优化所有参数。

source: Source code for the entire example can be found `here <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/distributed/rpc/ddp_rpc>`__.
zh_cn: 整个示例的源代码可以在 `此处 <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/distributed/rpc/ddp_rpc>`__ 找到。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_advanced_semi_structured_sparse.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_advanced_semi_structured_sparse.py>` 下载完整示例代码

source: (beta) Accelerating BERT with semi-structured (2:4) sparsity
zh_cn: (测试版) 使用半结构化（2:4）稀疏加速BERT

source: **Author**: `Jesse Cai <https://github.com/jcaip>`_
zh_cn: **作者**: `Jesse Cai <https://github.com/jcaip>`_

source: Like other forms of sparsity, **semi-structured sparsity** is a model optimization technique that seeks to reduce the memory overhead and latency of a neural network at the expense of some model accuracy. It is also known as **fine-grained structured sparsity** or **2:4 structured sparsity**.
zh_cn: 与其他形式的稀疏性类似，**半结构化稀疏**是一种模型优化技术，其目的是在提升模型效率的同时，以牺牲一定的模型准确率为代价降低神经网络的内存开销和延迟。它也被称为**精细粒度结构化稀疏**或**2:4结构化稀疏**。

source: Semi-structured sparsity derives its name from its unique sparsity pattern, where n out of every 2n elements are pruned. We most often see n=2, hence 2:4 sparsity Semi-structured sparsity is particularly interesting because it can be efficiently accelerated on GPUs and doesn’t degrade model accuracy as much as other sparsity patterns.
zh_cn: 半结构化稀疏因其独特的稀疏模式而得名，其中每2n个元素中有n个被剪枝。最常见的是n=2，即2:4稀疏。半结构化稀疏之所以特别有趣，是因为它可以在GPU上高效加速，并且其对模型准确率的影响比其他稀疏模式更小。

source: With the introduction of `semi-structured sparsity support <https://pytorch.org/docs/2.1/sparse.html#sparse-semi-structured-tensors>`_, it is possible to prune and accelerate a semi-structured sparse model without leaving PyTorch. We will explain this process in this tutorial.
zh_cn: 随着对 `半结构化稀疏支持 <https://pytorch.org/docs/2.1/sparse.html#sparse-semi-structured-tensors>`_ 的引入，现在可以在完全使用PyTorch的情况下剪枝并加速半结构化稀疏模型。在本教程中，我们将解释这一过程。

source: By the end of this tutorial, we will have sparsified a BERT question-answering model to be 2:4 sparse, fine-tuning it to recover nearly all F1 loss (86.92 dense vs 86.48 sparse). Finally, we will accelerate this 2:4 sparse model for inference, yielding a 1.3x speedup.
zh_cn: 在本教程结束时，我们将把一个BERT问答模型稀疏化为2:4稀疏，对其进行微调以恢复几乎所有F1损失（86.92稠密模型对比86.48稀疏模型）。最后，我们将加速该2:4稀疏模型进行推断，实现1.3倍速度提升。

source: A NVIDIA GPU with semi-structured sparsity support (Compute Capability 8.0+).
zh_cn: 支持半结构化稀疏的NVIDIA GPU（计算能力8.0+）。

source: This tutorial is designed for beginners to semi-structured sparsity and sparsity in general. For users with existing 2:4 sparse models, accelerating ``nn.Linear`` layers for inference with ``to_sparse_semi_structured`` is quite straightforward. Here is an example:
zh_cn: 本教程面向半结构化稀疏和稀疏性的初学者设计。对于已有2:4稀疏模型的用户，用``to_sparse_semi_structured``加速``nn.Linear``层进行推断非常简单。以下是一个示例：

source: What problem does semi-structured sparsity solve?
zh_cn: 半结构化稀疏解决了什么问题？

source: The general motivation behind sparsity is simple: if there are zeros in your network, you can optimize efficiency by not storing or computing those parameters. However, the specifics of sparsity are tricky. Zeroing out parameters doesn’t affect the latency / memory overhead of our model out of the box.
zh_cn: 稀疏性的基本动机很简单：如果网络中存在零值，则通过不存储或计算这些参数来优化效率。然而，稀疏性的具体细节非常棘手。只对参数置零本身并不会显著减少模型的延迟或内存开销。

source: This is because the dense tensor still contains the pruned (zero) elements, which the dense matrix multiplication kernel will still operate on this elements. In order to realize performance gains, we need to swap out dense kernels for sparse kernels, which skip calculation involving pruned elements.
zh_cn: 这是因为稠密张量仍然包含剪枝（零值）元素，稠密矩阵乘法内核仍会在这些元素上运算。为了实现性能提升，我们需要将稠密内核换成稀疏内核，这些稀疏内核会跳过与剪枝元素相关的计算。

source: To do this, these kernels work on sparse matrices, which do not store the pruned elements and store the specified elements in a compressed format.
zh_cn: 为此，这些内核处理稀疏矩阵，稀疏矩阵不存储剪枝元素，而以压缩格式存储指定的元素。

source: For semi-structured sparsity, we store exactly half of the original parameters along with some compressed metadata about how the elements were arranged.
zh_cn: 对于半结构化稀疏性，我们存储了原始参数的一半，以及一些关于元素排列的压缩元数据。

source: There are many different sparse layouts, each with their own benefits and drawbacks. The 2:4 semi-structured sparse layout is particularly interesting for two reasons:
zh_cn: 有许多不同的稀疏布局，每种布局都有其自身的优点和缺点。2:4半结构化稀疏布局特别引人注目有两个原因：

source: Unlike previous sparse formats, semi-structured sparsity was designed to be efficiently accelerated on GPUs. In 2020, NVIDIA introduced hardware support for semi-structured sparsity with their Ampere architecture, and have also released fast sparse kernels via CUTLASS `cuSPARSELt <https://docs.nvidia.com/cuda/cusparselt/index.html>`__.
zh_cn: 与之前的稀疏格式不同，半结构化稀疏性设计为能够在GPU上高效加速。2020年，NVIDIA通过其Ampere架构引入了对半结构化稀疏性的硬件支持，并通过CUTLASS发布了快速稀疏内核 `cuSPARSELt <https://docs.nvidia.com/cuda/cusparselt/index.html>`__。

source: At the same time, semi-structured sparsity tends to have a milder impact on model accuracy compared to other sparse formats, especially when accounting for more advanced pruning / fine-tuning methods. NVIDIA has shown in their `white paper <https://arxiv.org/abs/2104.08378>`_ that a simple paradigm of magnitude pruning once to be 2:4 sparse and then retraining the model yields nearly identical model accuracies.
zh_cn: 同时，与其他稀疏格式相比，半结构化稀疏性对模型准确性的影响较小，特别是在考虑更高级的剪枝/微调方法时。NVIDIA在其 `白皮书 <https://arxiv.org/abs/2104.08378>`_ 中显示，通过一次简单的幅度剪枝使模型达到2:4稀疏并重新训练模型后，可获得几乎相同的模型准确性。

source: Semi-structured exists in a sweet spot, providing a 2x (theoretical) speedup at a much lower sparsity level (50%), while still being granular enough to preserve model accuracy.
zh_cn: 半结构化稀疏性处于甜蜜点，在一个较低的稀疏水平（50%）提供了2倍（理论上）加速，同时仍然具备足够的细粒度以保留模型准确性。

source: Network
zh_cn: 网络

source: Data Set
zh_cn: 数据集

source: Metric
zh_cn: 度量指标

source: Semi-structured sparsity has an additional advantage from a workflow perspective. Because the sparsity level is fixed at 50%, it is easier to decompose the problem of sparsifying a model into two distinct subproblems:
zh_cn: 从工作流程角度来看，半结构化稀疏性具有额外的优势。由于稀疏水平固定为50%，将模型稀疏化的问题分解为两个不同的子问题变得更加容易：

source: Accuracy - How can we find a set of 2:4 sparse weights that minimize the accuracy degradation of our model?
zh_cn: 准确性 - 我们如何找到一组2:4稀疏权重以最小化模型的准确性下降？

source: Performance - How can we accelerate our 2:4 sparse weights for inference and reduced memory overhead?
zh_cn: 性能 - 我们如何加速模型推理并减少内存开销的2:4稀疏权重？

source: The natural handoff point between these two problems are zeroed-out dense tensors. Our inference solution is designed to compress and accelerate tensors in this format. We anticipate many users coming up with custom masking solution, as this is an active area of research.
zh_cn: 这两个问题之间的自然交接点是被清零的密集张量。我们的推理解决方案旨在压缩并加速这种格式的张量。我们预计许多用户将提出定制的掩码解决方案，因为这是一个活跃的研究领域。

source: Now that we’ve learned a little more about semi-structured sparsity, let’s apply it to a BERT model trained on a question answering task, SQuAD.
zh_cn: 现在我们已经更多了解了半结构化稀疏性，让我们将它应用到一个训练在问答任务SQuAD上的BERT模型中。

source: Intro & Setup
zh_cn: 介绍与设置

source: Let’s start by importing all the packages we need.
zh_cn: 让我们先导入所有需要的包。

source: We’ll also need to define some helper functions that are specific to the dataset / task at hand. These were adapted from `this <https://huggingface.co/learn/nlp-course/chapter7/7?fw=pt>`__ Hugging Face course as a reference.
zh_cn: 我们还需要定义一些特定于数据集/任务的辅助函数。这些函数是从 `此处 <https://huggingface.co/learn/nlp-course/chapter7/7?fw=pt>`__ 的Hugging Face课程中改编而来的参考。

source: Now that those are defined, we just need one additional helper function, which will help us benchmark our model.
zh_cn: 既然定义完这些函数，我们只需要再定义一个辅助函数来帮助我们基准测试我们的模型。

source: We will get started by loading our model and tokenizer, and then setting up our dataset.
zh_cn: 我们将从加载模型和标记器开始，然后设置数据集。

source: Establishing a baseline
zh_cn: 建立基准

source: Next, we’ll train a quick baseline of our model on SQuAD. This task asks our model to identify spans, or segments of text, in a given context (Wikipedia articles) that answer a given question. Running the following code gives me an F1 score of 86.9. This is quite close to the reported NVIDIA score and the difference is likely due to BERT-base vs. BERT-large or fine-tuning hyperparameters.
zh_cn: 接下来，我们将在SQuAD上快速训练模型的基准。这项任务要求我们的模型在给定的上下文（维基百科文章）中识别回答某个问题的文本片段或段落。运行以下代码可以得到一个F1分数为86.9。这非常接近NVIDIA报告的分数，差异可能是由于BERT-base与BERT-large或者微调超参数的不同。

source: Pruning BERT to be 2:4 sparse
zh_cn: 将BERT剪枝为2:4稀疏

source: Now that we have our baseline, it’s time we prune BERT. There are many different pruning strategies, but one of the most common is **magnitude pruning**, which seeks to remove the weights with the lowest L1 norm. Magnitude pruning was used by NVIDIA in all their results and is a common baseline.
zh_cn: 现在我们有了基线，是时候剪枝BERT了。有许多不同的剪枝策略，但最常见的一种是**幅度剪枝**，它试图移除具有最低L1范数的权重。NVIDIA在所有结果中使用了幅度剪枝，这也是一种常见的基线。

source: To do this, we will use the ``torch.ao.pruning`` package, which contains a weight-norm (magnitude) sparsifier. These sparsifiers work by applying mask parametrizations to the weight tensors in a model. This lets them simulate sparsity by masking out the pruned weights.
zh_cn: 为此，我们将使用``torch.ao.pruning``包，该包包含一个权重范数（幅度）稀疏器。这些稀疏器通过对模型中的权重张量应用掩码参数化来工作。这使它们能够通过屏蔽剪枝权重来模拟稀疏性。

source: We’ll also have to decide what layers of the model to apply sparsity to, which in this case is all of the ``nn.Linear`` layers, except for the task-specific head outputs. That’s because semi-structured sparsity has `shape constraints <https://pytorch.org/docs/2.1/sparse.html#constructing-sparse-semi-structured-tensors>`_, and the task-specific ``nn.Linear`` layers do not satisfy them.
zh_cn: 我们还需要决定将稀疏性应用于模型的哪些层，在这种情况下，是除了任务特定的头部输出之外的所有``nn.Linear``层。这是因为半结构化稀疏性具有`形状约束 <https://pytorch.org/docs/2.1/sparse.html#constructing-sparse-semi-structured-tensors>`_，而任务特定的``nn.Linear``层不满足这些约束。

source: The first step for pruning the model is to insert parametrizations for masking the weights of the model. This is done by the prepare step. Anytime we try to access the ``.weight`` we will get ``mask * weight`` instead.
zh_cn: 剪枝模型的第一步是插入掩码化参数化，用于掩盖模型权重。这通过准备步骤完成。任何时候我们尝试访问``.weight``，我们将获取``mask * weight``。

source: Then, we’ll take a single pruning step. All pruners implement a ``update_mask()`` method that updates the mask with the logic being determined by the pruner implementation. The step method calls this ``update_mask`` functions for the weights specified in the sparse config.
zh_cn: 然后，我们将进行单个剪枝步骤。所有剪枝器都实现了一个``update_mask()``方法，使用剪枝器实现定义的逻辑更新掩码。步骤方法调用此``update_mask``函数，针对稀疏配置中指定的权重。

source: We will also evaluate the model to show the accuracy degradation of zero-shot pruning, or pruning without fine-tuning / retraining.
zh_cn: 我们还将评估模型，以展示零样本剪枝（即无微调/重新训练剪枝）的准确性下降。

source: In this state, we can start fine-tuning the model, updating the elements that wouldn’t be pruned to better account for the accuracy loss. Once we’ve reached a satisfied state, we can call ``squash_mask`` to fuse the mask and the weight together. This will remove the parametrizations and we are left with a zeroed-out 2:4 dense model.
zh_cn: 在这种状态下，我们可以开始微调模型，更新不会被剪枝的元素以更好地补偿准确性损失。一旦达到满意的状态，我们可以调用``squash_mask``来将掩码和权重合并在一起。这将删除参数化，我们得到一个被清零的2:4密集模型。

source: Accelerating 2:4 sparse models for inference
zh_cn: 加速2:4稀疏模型的推理

source: Now that we have a model in this format, we can accelerate it for inference just like in the QuickStart Guide.
zh_cn: 现在我们有了这种格式的模型，我们可以像快速入门指南中一样加速其推理性能。

source: Retraining our model after magnitude pruning has recovered nearly all of the F1 that has been lost when the model was pruned. At the same time we have achieved a 1.28x speedup for ``bs=16``. Note that not all shapes are amenable to performance improvements. When batch sizes are small and limited time is spent in compute sparse kernels may be slower than their dense counterparts.
zh_cn: 在幅度剪枝后重新训练我们的模型已恢复几乎所有剪枝时丢失的F1分数。同时，对于``bs=16``我们实现了1.28倍的加速。请注意，并非所有形状都适合性能改进。在批量大小较小且计算稀疏内核的时间有限时，稀疏内核可能比其密集对应物更慢。

source: Because semi-structured sparsity is implemented as a tensor subclass, it is compatible with ``torch.compile``. When composed with ``to_sparse_semi_structured``, we are able to achieve a total 2x speedup on BERT.
zh_cn: 由于半结构化稀疏性作为张量子类实现，它与``torch.compile``是兼容的。当与``to_sparse_semi_structured``组合时，我们能够在BERT上实现总计2倍的加速。

source: Metrics
zh_cn: 指标

source: 2:4 sparse
zh_cn: 2:4稀疏

source: delta / speedup
zh_cn: 变化 / 加速

source: compiled
zh_cn: 已编译

source: Exact Match (%)
zh_cn: 精确匹配率（%）

source: Time (bs=4)
zh_cn: 时间（bs=4）

source: no
zh_cn: 否

source: Time (bs=16)
zh_cn: 时间（bs=16）

source: Time (bs=64)
zh_cn: 时间（bs=64）

source: Time (bs=256)
zh_cn: 时间（bs=256）

source: yes
zh_cn: 是

source: In this tutorial, we have shown how to prune BERT to be 2:4 sparse and how to accelerate a 2:4 sparse model for inference. By taking advantage of our ``SparseSemiStructuredTensor`` subclass, we were able to achieve a 1.3x speedup over the fp16 baseline, and up to 2x with ``torch.compile``. We also demonstrated the benefits of 2:4 sparsity by fine-tuning BERT to recover any lost F1 (86.92 dense vs 86.48 sparse).
zh_cn: 在本教程中，我们展示了如何将BERT剪枝为2:4稀疏以及如何加速2:4稀疏模型的推理性能。通过利用我们的``SparseSemiStructuredTensor``子类，我们比fp16基线实现了1.3倍的加速，并通过``torch.compile``实现了最高2倍的加速。我们还通过微调BERT展示了2:4稀疏性的优势，以恢复任何丢失的F1（86.92密集与86.48稀疏）。

source: :download:`Download Python source code: semi_structured_sparse.py <semi_structured_sparse.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: semi_structured_sparse.py <semi_structured_sparse.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: semi_structured_sparse.ipynb <semi_structured_sparse.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: semi_structured_sparse.ipynb <semi_structured_sparse.ipynb>`

source: Exploring TorchRec sharding
zh_cn: 探索TorchRec的分片

source: This tutorial will mainly cover the sharding schemes of embedding tables via ``EmbeddingPlanner`` and ``DistributedModelParallel`` API and explore the benefits of different sharding schemes for the embedding tables by explicitly configuring them.
zh_cn: 本教程将主要介绍通过``EmbeddingPlanner``和``DistributedModelParallel``API对嵌入表进行分片方案，并通过明确配置它们探索不同分片方案对嵌入表的优势。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Requirements: - python >= 3.7
zh_cn: 要求: - python >= 3.7

source: We highly recommend CUDA when using torchRec. If using CUDA: - cuda >= 11.0
zh_cn: 我们强烈推荐在使用torchRec时使用CUDA。如果使用CUDA: - cuda >= 11.0

source: Installing torchRec will also install `FBGEMM <https://github.com/pytorch/fbgemm>`__, a collection of CUDA kernels and GPU enabled operations to run
zh_cn: 安装torchRec时也会安装`FBGEMM <https://github.com/pytorch/fbgemm>`__，这是一个包含CUDA内核和支持GPU的操作的集合

source: Install multiprocess which works with ipython to for multi-processing programming within colab
zh_cn: 安装multiprocess，它可以与ipython一起用于Colab中的多进程编程

source: The following steps are needed for the Colab runtime to detect the added shared libraries. The runtime searches for shared libraries in /usr/lib, so we copy over the libraries which were installed in /usr/local/lib/. **This is a very necessary step, only in the colab runtime**.
zh_cn: 以下步骤是让Colab运行时检测到添加的共享库所需的。运行时会在/usr/lib中搜索共享库，因此我们将已安装在/usr/local/lib/中的库复制到/usr/lib中。 **这在Colab运行时中是非常必要的步骤**。

source: **Restart your runtime at this point for the newly installed packages to be seen.** Run the step below immediately after restarting so that python knows where to look for packages. **Always run this step after restarting the runtime.**
zh_cn: **此时重新启动运行时以使新安装的包可见。** 在重启后立即运行以下步骤，让python知道在哪里寻找包。 **每次在重启运行时后都要运行此步骤。**

source: Distributed Setup
zh_cn: 分布式设置
